破解注册说明：请认真看破解说明，否则很多人将无法完成破解注册!
1、在阳光软件大世界网站下载最新版程序和破解，然后安装程序，安装好先不要运行程序！（同时提供了32位和x64位两个版本,大家可根据需要选择使用）

2、复制X86_Crack(32位)或者X64_Crack(64位)目录中的navicat.exe和license_file文件到安装目录覆盖!

3、断开网络(或者用防火墙屏蔽软件访问网络的权限)，启动程序，选择 Registered 注册按钮，输入提供的序列号，注意，重点来了，同时按下键盘上的Ctrl键 + Shift键，然后用鼠标点击"Activate"按钮，会弹出个窗口让你选择注册信息文件,这时候选择刚才复制到程序安装目录的license_file文件即可成功激活!

4、完成注册，享受软件强大功能！
下载声明:
◎本站提供的所有资源来源网络，版权归原作者所有。本站仅供交流分享，请勿用于商业用途。
◎一切商业形式的下载与阳光软件大世界无关，涉及版权问题的资源请于24小时内删除，建议购买正版。
Navicat Premium 11.0.12破解注册版(32位和64位)下载：
迅雷快盘下载：下载地址
百度云盘下载：下载地址
解压密码：www.sun0816.com

